# Генератор паролей
## ОПИСАНИЕ
“Генератор паролей” - это простой и эффективный инструмент, написанный на языке Python, для автоматической генерации надежных и безопасных паролей. Он позволяет пользователям настраивать параметры пароля, такие как длину, использование различных символов (цифры, буквы, символы) и исключение неоднозначных символов.

### Назначение:

Основная цель проекта - предоставить пользователям удобный и безопасный способ создания сложных паролей, которые сложно взломать. Это помогает улучшить безопасность онлайн-аккаунтов и защитить личные данные от киберугроз.

#### Функциональность:

Генерация паролей: Создание случайных паролей заданной длины.
Настройка параметров:
Длина пароля: Возможность указать желаемую длину пароля (например, от 8 до 20 символов).
Типы символов: Выбор использования строчных букв, прописных букв, цифр и специальных символов.
Гибкий пользовательский интерфейс:
Консольный интерфейс: Простой и понятный интерфейс командной строки для генерации паролей.
Возможность копирования пароля в буфер обмена: Для удобного использования сгенерированного пароля.
Сохранение паролей в зашифрованном виде: Реализация безопасного хранения сгенерированных паролей.

Технологии:

*Python: Основной язык программирования.*
*random: Модуль для генерации случайных чисел и символов.*
*secrets (рекомендуется для большей безопасности): Модуль для генерации криптографически безопасных случайных чисел (вместо random для большей безопасности).*
*string: Модуль для работы со строками и наборами символов (буквы, цифры, символы).*
*(Опционально) tkinter, PyQt, Kivy: Для создания графического пользовательского интерфейса.*
*(Опционально) Библиотеки для шифрования: Например, cryptography или pysqlcipher (ТОЛЬКО для опытных разработчиков, хорошо разбирающихся в криптографии).*

**Преимущества:**

*Безопасность: Генерация сложных и случайных паролей, устойчивых к взлому.*
*Удобство: Простота использования и возможность настройки параметров.*
*Гибкость: Возможность выбора типов символов и длины пароля.*
*Автоматизация: Избавление от необходимости придумывать пароли вручную.*

##### Применение:

Создание паролей для веб-сайтов, приложений, электронной почты и других онлайн-сервисов.
Улучшение общей безопасности онлайн-аккаунтов.
Обучение принципам создания надежных паролей.

##### Целевая аудитория:

Любой пользователь, который заботится о безопасности своих онлайн-аккаунтов.
Разработчики, которые хотят интегрировать функцию генерации паролей в свои приложения.
Специалисты по информационной безопасности.

###### УСТАНОВКА
```bash
git clone https://github.com/zoxe7/main.py

